### Repository of pivot researching, writing papers, implementation

## Overview
### Table description: 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tJ-8YLdqMjhPuv6i7heYy_LrekvhXLVuNH-GOe3mDpU/edit?usp=sharing



Stan 🔥 Sobolev, [Nov 30, 2017 at 12:05:00 AM]:
Формирование ТЗ​​​​​

Составление тех. проекта​​

Написание кода (в том числе: модификаторы, конечный автомат состояний, open zeppelin, наследование, взаимодействие контрактов, режим паузы, withdrawal pattern)

Тестирование требований автотестами

Код деплоя

Самоаудит

Развертывание в тестнете

Деплой в паблик

Верификация

Связи контрактов

Передача владения

Проверка связей и владельцев

Пробный шар в паблике

Старт!

Stan 🔥 Sobolev, [Nov 30, 2017 at 12:10:54 AM]:
Введение в криптографию
Симметричные криптосистемы. Внутреннее устройство симметричных шифров. Целостность данных и контрольные суммы. Схемы аутентификации и хранение паролей. Алгоритмы работы программ защиты информации. Ассиметричные криптосистемы. Схема электронной подписи. Атаки типа man-in-the-middle и система сертификатов. TOR и mixed networks. Протокол подбрасывания монеты.

Блок 2
11:45-13:15 
Блокчейн
Определения блокчейна. Блоки, механизмы сцепления блоков и целостность цепочки. Основные моменты алгоритма Bitcoin. Требования сложности и схема работы майнингового алгоритма. Понятие консенсуса и подробное рассмотрение консенсуса Proof Of Work. Атаки double spend и 51%, стратегии майнинговых пулов, стабильность работы сети.

  
Перерыв 1 час 15 минут
 
Блок 3
14:30-16:00 
Задача византийских генералов и другие виды консенсуса. «Proof of stake» и «delegated proof of stake». Движок Graphene и проекты на его основе. Примеры сложной внутренней экономики проекта, вопросы децентрализации. «Proof of storage», «proof of compute», «Proof of everything». Примеры использования смарт-контрактов и схема работы сети Ethereum.

Блок 4
16:15-17:45 
Блокчейн и бизнес
Платежи в криптовалютах. Криптовалютные биржи и кошельки. Приоритетность транзакции, комиссии и газ. Централизованные vs децентрализованные решения. Выпуск токенов, стандарт ERC20. Анатомия crowdsale смарт-контракта для проведения ICO/ITO. Аудит безопасности смарт-контрактов, примеры уязвимостей. Ошибки проектирования и качество экономических моделей crowdsale.

 

День 2.
Технологии ICO и мировая юридическая практика
 

Блок 5
10:00-11:30
                                          
Блокчейн как маркетинговая «свистелка» и блокчейн как прорыв. Когда нужен блокчейн и что БЧ-технологии могут привнести в проект? Виды и особенности крипто-токенов. «Хочу ICO» — порядок действий. Личный кабинет инвестора — что надо знать. Вопросы приёма BTC и других криптовалют в рамках ICO. Обзор ICO-платформ.

Блок 6
11:45-13:15 
Блокчейн и право. Правовые аспекты ITO/ICO
Опыт регулирования профессиональных участников рынка в США, Японии, Швейцарии, Германии, на острове Мэн, Великобритании и еще в более чем 10 странах мира. Экстерриториальное действие законодательства. Почему стоит опасаться законодательства США, Японии, Швейцарии и др. даже если вы не зарегистрированы в этих странах?

  
Перерыв 1 час 15 минут
 
Блок 7
14:30-16:00 
Как выявлять резидентов нужных стран в совем проекте? Как снизить риски нарушения законодательства третьих стран? Как организовать бизнес-процесс, чтобы не подпасть под требования стран о получении разрешений и лицензий? Как внедрить требования по идентификации клиента и организовать внутренний дью диллидженс?

Блок 8
16:15-17:45 
Какие налоговые последствия деятельности криптобирж существуют в США, ЕС и др. странах? Опыт организации существующих криптобирж и других профессиональных участников: Coinbase, BTCC, Payment21 и др. Возможность организации криптобиржи в России: существующее регулирование, риски и рекомендации.

